# 前端 SEO 优化

## 我的网站

使用搜索引擎搜一下

## 两步快速让你的网站出现在搜索引擎页面中

### 1. 利用第三方平台

- (1) 把你的网站链接直接放到第三方平台的文章中
- (2) 把你的网站链接写在主页个人信息哪里

**搜索引擎喜欢网站有哪些**

- 简书（名称、个人中心、文章）
- 掘金（名称、个人中心、文章）
- Gitee
- GitHub

### 2. 把网站的标题写好

```html
<head>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
  <title>钟意未来</title>
  <meta name="keywords" content="程序员李钟意;前端;前端开发;程序员;李钟意;Vue开发实战;Electron开发实战;" />
  <meta
    name="description"
    content="钟意未来;抖音@程序员李钟意-首页;前端;前端开发;程序员;李钟意;Vue开发实战;Electron开发实战;"
  />
  <meta name="googlebot" content="index,follow" />
  <meta name="robots" content="index,follow" />
</head>
```

## logo 隐藏

```html
<h1>
  <a
    href="https://news.163.com/"
    class="channel2019_logo channel2019_news_logo"
    style="
    line-height: 40px;
"
    >网易新闻有态度</a
  >
</h1>
```

## 前端对 SEO 的影响：

了解前端如何影响搜索引擎优化，如何通过优化前端来提升网站的搜索排名。

前端对 SEO 的影响非常大，因为搜索引擎爬虫依赖于前端代码来确定网站的内容和结构。如果前端代码不够优秀，可能会导致搜索引擎无法正确地爬取和理解网站的内容，从而导致网站在搜索结果中排名较低。

下面列出几点前端对 SEO 的影响：

1. 标题标签和描述标签：标题标签和描述标签是重要的 SEO 元素，它们会在搜索结果中显示。因此，确保使用正确的标题标签和描述标签，并且尽可能地使用关键字，有助于提升网站的搜索排名。

2. 响应式设计：现在越来越多的人使用手机和平板电脑来访问网站，因此确保网站在不同设备上都能很好地展示是非常重要的。使用响应式设计可以让网站在任何设备上都能很好地展示，这有利于提升网站的搜索排名。

3. 网站加载速度：搜索引擎认为网站加载速度较快的网站更受用户欢迎，因此会给这些网站更高的排名。

4. 网站结构：网站结构良好有助于搜索引擎理解网站的内容，更容易给网站高排名。网站结构应该清晰，使用正确的标题和描述标签，并且使用链接来连接相关内容。

5. 使用 alt 属性：在使用图片时，应该为图片添加 alt 属性，这有助于搜索引擎理解图片的内容。

6. 使用友好的 URL：使用友好的 URL 有助于搜索引擎理解网站的内容，也方便用户记忆和分享。

总的来说，通过优化前端代码，可以帮助搜索引擎更好地理解网站的内容，从而提升网站的搜索排名。

---

## 下面是我亲测有效果

- 合理利用第三方平台
  (1) 可以在上面发布一些文章和一些与你相关的东西
  (2) 如果可以，把你的网站也填写上，一般都有主页把你的写上
  (3) 搜索引擎会定期去爬取第三方的网站（简书、掘金）

- 让更多的人去访问你的网站
  (1) 通过搜索引擎，搜索第三方网站，然后一步一步的点击访问你的网站

---

- 使用正确的标题标签和描述标签
  (1) 标题标签和描述标签是重要的 SEO 元素，它们会在搜索结果中显示。因此，确保使用正确的标题标签和描述标签，并且尽可能地使用关键字，有助于提升网站的搜索排名。

- 建立外部链接
  (1) 外部链接可以帮助搜索引擎了解你的网站的权威性和相关性。因此，建立外部链接是提升网站排名的有效方法。

- 使用社交媒体
  (1) 在社交媒体上发布你的网站链接可以帮助更多人发现你的网站。同时，社交媒体还可以帮助你的网站获得外部链接，从而提升排名。

- 使用网站地图
  (1) 网站地图是一种帮助搜索引擎爬取网站内容的工具。使用网站地图可以帮助搜索引擎更快地爬取你的网站，从而提升排名。
